DISPOSITIVOS
Asus ROG 2: está en la lista de dispositivos del emu (de los más usados en la comunidad)
Samsung S21 Ultra: está en la lista de dispositivos del emu (uso este)
Xiaomi - Redmi Note 9 - M2003J15sg (es bueno)
realme - realme - RMX5070: para los 120 fps (colocar antes para hacer el primer inicio de ff apenas instalar el juego, luego se puede cambiar)

CODIGO DE HUD
#FFHUDT6O3jgmm6ghPo7eP

SENS
320 dpi emu.
800 dpi mouse.

CONFIGURACION
Apartado de rendimiento:
Solo activar la opción de mostrar fps.
Si tienes +16gb de ram y una buena optimización usar 8gb de ram.

Apartado de gráficos:
Solo mover las texturas ASTC (Beta):
Decodificación de software (opción predeterminada, puedes dejarla si te dice que no es compatible la de hardware).
Deshabilitada (recomendado si no tienes gráfica).
Decodificación de hardware (recomendado mas q nada si tienes gráfica).

Gamepad:
Desactivar todas las opciones.

Preferencias:
desactivar todas menos la última de todas.

Atajos:
quitar todos menos el F11.

BUGUEO DE FPS:
Al cerrar el emu luego del primer inicio de ff (importante), puedes usar el archivo que dejé o hacerlo de forma manual usando Windows + R, colocando %programdata% y entrar a bluestacks_msi5 y abriendo el archivo bluestacks.conf con el bloc de notas para cambiar lo siguiente:
- bst.instance.Pie64.enable_high_fps="0": dejar así este valor.
- bst.instance.Pie64.max_fps="60":cambiar el 60 por "999" dejando las comillas.
- bst.mim.max_fps="60": cambiar el 60 por "240" dejando las comillas.

